#Проект «Сервис перевода денег»

## Описание проекта 

Данное приложение представляет собой REST-сервис. Сервис предоставляет интерфейс для перевода денег с одной карты на другую с последующим внесением успешной операции в базу данных PostgreSQL. 

Заранее подготовленное веб-приложение (FRONT) подключается к разработанному сервису и использует его функционал для перевода денег.

## Эндпоинты обрабатываемые в приложении

- /transfer - Сервис запрашивает данные необходимые для проведения операции(номер карты отправителя, номер карты получателя, CCV, срок годности карты, сумму перевода) и в случае подтверждения существования в базе данных обоих пользователей сохраняет операцию и переводит клиента на следующий эндпоинт.
- /confirmOperation - Сервис проверяет соответствие введённого кода пришедшего на телефон существующему в базе данных(реализация смс кода отсутствует поэтому коды для всех пользователей "0000").
- /1 - Эндпоинт для занесения пользователей в базу данных для контейнерной реализации базы данных.

## Реализация

- Приложение разработано с использованием Spring Boot.
- Каждое изменение логируется и записывается в файл /logs/app.log, в котором логи хранятся не дольше 60 дней
- Удаленные логи можно посмотреть в архиве /logs.gz/.
- В качестве базы данных использован PostgreSQL.
- Использован сборщик пакетов gradle/maven.
- Для запуска используется Docker, Docker Compose .
- Код размещён на GitHub.
- Код покрыт юнит-тестами с использованием mockito.
- Добавлены интеграционные тесты с использованием testcontainers.

Команды требуемые для запуска
- В терминале IDE запустить команду docker-compose build,
- Так же в терминале  docker-compose up.

Порты запуска приложений
- Неконтейнерная реализация REST-сервиса для запуска использует порт: 8099,
- Контейнерная реализация REST-сервиса использует порт: 8098,
- FRONT использует порт: 3000,
- База данных PostgreSQL использует порт: 5432.

## Примеры запросов
- /transfer:

  {

  "cardFromNumber":"1111111111111111",

  "cardFromValidTill":"1127",

  "cardFromCVV":"598",

  "cardToNumber":"1111111111111112",

  "amount":{

  "value":123,

  "currency":"RUB"

  }

  }
- /confirmOperation:

  { 

  operationId:"0000"

  }
- /1:

  {
- 
  "cardFromNumber":"1111111111111112",
  "cardFromValidTill":"1127",

  "cardFromCVV":"598",

  "firstName":"Boris",

  "lastName":"Britva",

  "accessCode":"0000"

  }
